Dado un conjunto, o distribuci ́on, de valores se define la moda como el valor (o valores) que m ́as se
repite en dicho conjunto.
En este problema te pedimos que calcules la moda de un conjunto de n ́umeros.
Entrada
La entrada consta de una serie de casos de prueba.
Cada caso comienza con un n ́umero que representa el n ́umero de valores que tiene el conjunto, que
nunca ser ́a mayor de 25.000. En la siguiente l ́ınea se proporcionan, separados por espacio, los valores de
todos los elementos del conjunto. Todos ellos ser ́an n ́umeros enteros.
La entrada terminar ́a con una serie de 0 valores.
Salida
Para cada caso de prueba se mostrar ́a la moda de la distribuci ́on, es decir el n ́umero que m ́as se
repite.
Se garantiza que ning un caso de prueba contendr ́a m ́as de una moda, es decir  ́unicamente habr ́a un
valor que aparezca el mayor n ́umero de veces.
Entrada de ejemplo
11
1 2 2 3 3 3 4 4 4 4 5
17
1 8 9 6 3 2 1 5 4 7 9 6 3 2 1 4 7
0
Salida de ejemplo
4
1